text.wav  是一款可以实现波浪文字动画的纯JS插件
Zepto是一个轻量级的JavaScript库，它的文件大小只有10K左右，兼容现代高级浏览器，主要用于移动端的开发，它有着与jQuery类似的API。就像zepto官网说的如果你会使用jQuery，那你也会用zepto。
Zepto有着独特的手指的触摸事件（tap、swipe。。。），且不再支持IE浏览器。
静态布局：意思就是不管浏览器尺寸具体是多少，网页布局就按照当时写代码的布局来布置；
自适应布局：就是说你看到的页面，里面元素的位置会变化而大小不会变化；
流式布局：你看到的页面，元素的大小会变化而位置不会变化――这就导致如果屏幕太大或者太小都会导致元素无法正常显示。
自适应布局：每个屏幕分辨率下面会有一个布局样式，同时位置会变而且大小也会变。
大概就是这样。
什么是JavaScript
JavaScript一种动态类型、弱类型、基于原型的客户端脚本语言，用来给HTML网页增加动态功能。
动态：
在运行时确定数据类型。变量使用之前不需要类型声明，通常变量的类型是被赋值的那个值的类型。
弱类：
计算时可以不同类型之间对使用者透明地隐式转换，即使类型不正确，也能通过隐式转换来得到正确的类型。
原型：
新对象继承对象（作为模版），将自身的属性共享给新对象，模版对象称为原型。这样新对象实例化后不但可以享有自己创建时和运行时定义的属性，而且可以享有原型对象的属性。
PS：新对象指函数，模版对象是实例对象，实例对象是不能继承原型的，函数才可以的。

JavaScript由三部分组成：
1. ECMAScript（核心）
作为核心，它规定了语言的组成部分：语法、类型、语句、关键字、保留字、操作符、对象
2. DOM（文档对象模型）
DOM把整个页面映射为一个多层节点结果，开发人员可借助DOM提供的API，轻松地删除、添加、替换或修改任何节点。
3. BOM （浏览器对象模型）
支持可以访问和操作浏览器窗口的浏览器对象模型，开发人员可以控制浏览器显示的页面以外的部分。
4什么是ES5
作为ECMAScript第五个版本（第四版因为过于复杂废弃了），浏览器支持情况可看第一副图，增加特性如下。
1. strict模式
严格模式，限制一些用法，'use strict';
2. Array增加方法
增加了every、some 、forEach、filter 、indexOf、lastIndexOf、isArray、map、reduce、reduceRight方法
PS： 还有其他方法 Function.prototype.bind、String.prototype.trim、Date.now
3.什么是ES6
ECMAScript6在保证向下兼容的前提下，提供大量新特性，目前浏览器兼容情况如下：
ES6特性如下：
.函数参数 - 默认值、参数打包、 数组展开
对于ES6，在某些方式是不是重蹈ES4的覆辙，变得复杂了；又或许几年后大家的接受能力变强了，觉得是应该这样了。我觉得还是不错的，因为它们是向下兼容的，即使复杂语法不会用，也能用自己熟知的方式，提供的语法糖也都挺实际
4Bootstrap，来自 Twitter，是目前最受欢迎的前端框架。Bootstrap 是基于 HTML、CSS、JAVASCRIPT 的，它简洁灵活，使得 Web 开发更加快捷。
1.CSS3 弹性盒子(Flex Box)
弹性盒子是 CSS3 的一种新的布局模式。


2.CSS3 弹性盒（ Flexible Box 或 flexbox），是一种当页面需要适应不同的屏幕大小以及设备类型时确保元素拥有恰当的行为的布局方式。

3.引入弹性盒布局模型的目的是提供一种更加有效的方式来对一个容器中的子元素进行排列、对齐和分配空白空间。
4Vue   axios 和后台交互webpack打包 
1.响应式 Web 设计 - 媒体查询
媒体(media)查询在 CSS3 上有介绍：CSS3 @media 查询。
使用 @media 查询，你可以针对不同的媒体类型定义不同的样式。
2.Zepto是一个轻量级的针对现代高级浏览器的JavaScript库， 它与jquery有着类似的api。 如果你会用jquery，那么你也会用zepto。
3.FrozenUI        简单易用，轻量快捷，为移动端服务的前端框架. FrozenJS 是针对移动端开发的 js 组件库，其依赖 zepto.js 和 FrozenUI。
 FrozenJS 包括： basic：FrozenJS 的一些基础功能，包括模板引擎、tap 支持等。 ui：主要是一些触屏常用的 UI 组件，包括 dialog 等。
4.Amaze UI 以移动优先（Mobile first）为理念，从小屏逐步扩展到大屏，最终实现所有屏幕适配，适应移动互联潮流。
组件丰富，模块化
1.Amaze UI 含近 20 个 CSS 组件、20 余 JS 组件，更有多个包含不同主题的 Web 组件，可快速构建界面出色、体验优秀的跨屏页面，大幅提升开发效率。
本地化支持
相比国外框架，Amaze UI 关注中文排版，根据用户代理调整字体，实现更好的中文排版效果；兼顾国内主流浏览器及 App 内置浏览器兼容支持。
轻量级，高性能
Amaze UI 面向 HTML5 开发，使用 CSS3 来做动画交互，平滑、高效，更适合移动设备，让 Web 应用更快速载入。
2.Swiper常用于移动端网站的内容触摸滑动
Swiper是纯javascript打造的滑动特效插件，面向手机、平板电脑等移动终端。
Swiper能实现触屏焦点图、触屏Tab切换、触屏多图切换等常用效果。
Swiper开源、免费、稳定、使用简单、功能强大，是架构移动终端网站的重要选择！
3.移动端插件IScroll.js IScroll.js插件是兼容所有移动端滚动条事件的插件，在某些安卓机中，我们无法通过overflo:scroll这个css属性来出现滚动条；它也可以非常好的在一个容器元素中处理滚动;
4.Ajax 的概念
在浏览器中，我们可以在不刷新页面的情况下，通过ajax的方式去获取一些新的内容。
Ajax：Asynchronous Javascript And XML（异步 JavaScript 和 XML）。它并不是凭空出现的新技术，而是对于现有技术的结合。Ajax 的核心是 js 对象：XMLHttpRequest。
发送 Ajax 请求的五个步骤
请求的网址、请求方法get/post。
提交请求的内容数据、请求主体等。
接收响应回来的内容。
发送 Ajax 请求的五个步骤：
（1）创建异步对象。即 XMLHttpRequest 对象。
（2）设置请求的参数。包括：请求的方法、请求的url。
（3）发送请求。
（4）注册事件。 onreadystatechange事件，状态改变时就会调用。
如果要在数据完整请求回来的时候才调用，我们需要手动写一些判断的逻辑。
（5）获取返回的数据。
1.JSONP 教程
本章节我们将向大家介绍 JSONP 的知识。
Jsonp(JSON with Padding) 是 json 的一种"使用模式"，可以让网页从别的域名（网站）那获取资料，即跨域读取数据。
为什么我们从不同的域（网站）访问数据需要一个特殊的技术(JSONP )呢？这是因为同源策略。
同源策略，它是由Netscape提出的一个著名的安全策略，现在所有支持JavaScript 的浏览器都会使用这个策略。
2.AngularJS 使得开发现代的单一页面应用程序（SPAs：Single Page Applications）变得更加容易。

AngularJS 把应用程序数据绑定到 HTML 元素。
AngularJS 可以克隆和重复 HTML 元素。
AngularJS 可以隐藏和显示 HTML 元素。
AngularJS 可以在 HTML 元素"背后"添加代码。
AngularJS 支持输入验证。
3.Vue.js 教程
Vue.js（读音 /vju?/, 类似于 view） 是一套构建用户界面的渐进式框架。
Vue 只关注视图层， 采用自底向上增量开发的设计。
Vue 的目标是通过尽可能简单的 API 实现响应的数据绑定和组合的视图组件。
Vue 学习起来非常简单，本教程基于 Vue 2.1.8 版本测试。
4.易于使用
通过代码优于配置的策略，Gulp 让简单的任务简单，复杂的任务可管理。
构建快速
利用 Node.js 流的威力，你可以快速构建项目并减少频繁的 IO 操作。
插件高质
Gulp 严格的插件指南确保插件如你期望的那样简洁高质得工作。
易于学习
通过最少的 API，掌握 Gulp 毫不费力，构建工作尽在掌握：如同一系列流管道。
Less是一门CSS预处理语言，它扩展了CSS语言，增加了变量，Mixin，函数等特性，使CSS更易维护和扩展。
更少可以运行在Node或浏览器端。
1.MongoDB 教程
MongoDB 是一个基于分布式文件存储的数据库。由 C++ 语言编写。旨在为 WEB 应用提供可扩展的高性能数据存储解决方案。
MongoDB 是一个介于关系数据库和非关系数据库之间的产品，是非关系数据库当中功能最丰富，最像关系数据库的。
2.Node.js
简单的说 Node.js 就是运行在服务端的 JavaScript。
Node.js 是一个基于Chrome JavaScript 运行时建立的一个平台。
Node.js是一个事件驱动I/O服务端JavaScript环境，基于Google的V8引擎，V8引擎执行Javascript的速度非常快，性能非常好。
3.Express 简介
Express 是一个简洁而灵活的 node.js Web应用框架, 提供了一系列强大特性帮助你创建各种 Web 应用，和丰富的 HTTP 工具。
使用 Express 可以快速地搭建一个完整功能的网站。
Express 框架核心特性：
可以设置中间件来响应 HTTP 请求。
定义了路由表用于执行不同的 HTTP 请求动作。
可以通过向模板传递参数来动态渲染 HTML 页面。
1.Bootstrap 字体图标(Glyphicons)
本章将讲解字体图标(Glyphicons)，并通过一些实例了解它的使用。Bootstrap 捆绑了 200 多种字体格式的字形。首先让我们先来理解一下什么是字体图标。
jquery.mousewheel.js是一个用于添加跨浏览器的鼠标滚轮支持的jQuery的插件。